Repository: SheltonWan/EasyReminder
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: today
zh_hans: 今天

# LeftDays
source: Days Left
zh_hans: 距离 还有

source: Days Past
zh_hans: 已经 过去

# Oneweeklater
source: in a week
zh_hans: 一周后

# Threedayslater
source: in 3 days
zh_hans: 三天后

source: tomorrow
zh_hans: 明天

# Willbirth
source: It will be %@'s birthday %@,
zh_hans: %@是%@的生日，

# Todaybirth
source: Today is %@'s birthday,
zh_hans: 今天是%@的生日，

# Willanniver
source: It will be %@'s anniversary %@,
zh_hans: %@是%@的周年纪念日，

# Todayanniver
source: Today is %@'s anniversary,
zh_hans: 今天是%@的周年纪念日，

# Willtodo
source: 你有%d个待办事件需要%@处理，
zh_hans: 你有%d個待辦事件需要%@處理，

# Timefordetails
source: please check in time.
zh_hans: 请及时查看详情。

# Willbirthanniv
source: It will be %@'s birthday, and %@'s anniversary %@,
zh_hans: %@是%@的生日，是%@的周年纪念日，

# Todaybirthanniv
source: Today is %@'s birthday, and %@'s anniversary,
zh_hans: 今天是%@的生日，%@的周年纪念日，

# Willbirthtodo
source: It will be %@'s birthday %@, and there will be %d event(s),
zh_hans: %@是%@的生日，有%d个待办事件需要处理，

# Todaybirthtodo
source: Today is %@'s birthday, %@,
zh_hans: 今天是%@的生日，%@，

# Willannivtodo
source: It will be %@'s anniversary %@, and there will be %d event(s),
zh_hans: %@是%@的周年纪念日，有%d个待办事件需要处理，

# Todayannivtodo
source: Today is %@'s anniversary, %@,
zh_hans: 今天是%@的周年纪念日，%@，

# Willall
source: It will be %@'s birthday, %@'s anniversary %@, and there will be %d event(s),
zh_hans: %@是%@的生日，是%@的周年纪念日，有%d个待办事件需要处理，

# Todayall
source: Today is %@'s birthday, %@'s anniversary, %@,
zh_hans: %今天是%@的生日，是%@的周年纪念日，%@，
